♪Caos, firmamento,
eje celestial jadeado♪
♪Tres reinos, Mundo Primordial,
sostener el justo medio♪
♪El trípode oculta su filo auténtico♪
♪El horno templa la media luna
hasta el vacío♪
♪El misterio siembra
la semilla del Dao♪
♪Osar abrir el cielo y tierra
desde el caos primordial♪
[Moviendo los Hilos]
[Adaptado de la novela de Yuewen Group,
autor YGZZ: "Moviendo los Hilos"]
Qi Yuan,
verte
atormentado por
el amor todo el día
¡me hace sentir bien!
El resentimiento
es la mejor arma de este mundo.
Esta es una gota de sangre
de un habitante de Isla Xiong.
Solo la sangre de Isla Xiong
puede activar el poder
de la Espada Xianyuan.
Quiero que uses un círculo de hechizos
para controlar a una persona,
y uses su poder
para dispersar la sangre
de Isla Xiong en una niebla.
Este talismán de jade
es lo que dejó la discípula mayor.
Cuando la niebla de sangre
toque la Espada Xianyuan,
absorberá el poder espiritual de todos.
[Episodio 20]
Sabes que difundimos rumores contra ti,
así que te escondiste en la Secta de la
Guía Inmortal sin atreverte a aparecer.
También sabes que buscamos
la Espada Xianyuan,
así que esta espada
debes llevarla siempre contigo,
bien escondida.
Eres muy cauteloso.
Cada paso que das es impecable.
Pero
esa es también tu mayor debilidad.
¿Llegamos demasiado tarde?
Mi poder espiritual está
empezando a desaparecer.
Esta sensación
es igual que aquella vez en Isla Xiong.
[Salón Baifan]
Discípulo mayor,
¿por qué el poder espiritual
parece estar fallando un poco?
¡Todos, resistan!
¡Bañen en sangre la Secta
de la Guía Inmortal!
¡Ataquen!
¡El ejército de Clan Demoníaco
rodea el Salón Baifan!
¡No dejen salir a nadie!
Eso es...
Discípulo mayor,
parece que realmente nos hemos
quedado sin poder espiritual.
¿Qué hacemos?
¡Demonios, aléjense!
¡Aléjense!
¿Vale?
¡Aléjate, aléjate!
Xuanya,
tú siempre has sido
alguien de estatus noble.
Si puedes escapar,
escapa.
Soy discípula de la Secta
de la Guía Inmortal.
Mientras la montaña esté en pie,
yo también. Si cae, caigo con ella.
Maestro, ¡no tengo poder espiritual!
Esto...
¡Se quedaron sin poder espiritual!
Él...
¿Qué hacemos?
¡Discípulo mayor!
¡Todos los discípulos marciales,
desenvainen sus espadas!
¡En la batalla de hoy,
aunque muramos, defenderemos la Secta
de la Guía Inmortal hasta la muerte!
¡Defenderemos la Secta de la
Guía Inmortal hasta la muerte!
¡Discípulo mayor!
Discípulo mayor, despierta.
Discípulo mayor, mírame.
Despierta.
¡Discípulo mayor!
¡Discípulo mayor,
discípulo mayor, discípulo mayor!
Ese viejo tonto.
Es la sangre de la Fortaleza Xiong.
Convirtieron al Maestro
en el núcleo del círculo,
y usaron sangre de la Fortaleza Xiong
para activar la Espada Xianyuan.
Cometí un error de cálculo.
Pequeño bribón, tú...
No preví que la Espada Xianyuan
pudiera ser activada por un círculo.
Fue un descuido mío.
Ese viejo tonto
tampoco me contó la
verdad sobre Kuai Si.
Pero ya que encontré
el núcleo del círculo,
tengo una forma de romperlo.
Dame un poco más de tiempo.
Pequeño bribón.
¡Li Changshou!
En momentos así,
no necesitas ser tan racional.
Tienes permiso para llorar.
Eres humano,
no un dios.
No tienes que controlarlo todo.
No tengas miedo.
Iré ahora mismo a la Secta
de la Guía Inmortal.
Cuando llegue, todo estará bien.
¡No!
Puedo viajar sobre las nubes.
Llegaré en lo que tarda en
consumirse media barra de incienso.
Espérame.
Inmortal, ¡no!
¿Por qué?
Claramente ahora no tienes
ningún plan viable.
Tengo muchísimos planes y estrategias.
¿Cómo podría estar en
un callejón sin salida?
Tranquila.
Fuiste tú quien me enseñó
a confiar en los demás.
¿No confías en mí?
Inmortal,
eres mi última carta bajo la manga.
No debe ser revelada.
Aunque estén matando a los
discípulos de la Secta Jie,
¿tampoco puedo ir?
Me has estado engañando
todo este tiempo.
Y yo siempre confié tanto en ti.
Dijiste que tenías un plan.
¿Qué plan?
¿Puede salvar a mis
compañeros de la Secta Jie?
Dímelo.
Lo siento, Inmortal.
Yo... yo creí
que podía resolver todos estos asuntos.
Que podía repeler al Clan Demoníaco.
Que podía encontrar una forma de restaurar
a los compañeros de la Secta Jie.
Creí que podía salvar a todos.
Lo siento.
Si me hubieras escuchado
desde el principio,
atacando proactivamente
a la Secta Xifang,
o incluso eliminando a Kuai Si primero,
las cosas
no habrían llegado a este punto.
Siempre estás calculando.
Pero, ¿por qué cuanto más calculas,
más pierdes?
¿Por qué la Gran Calamidad
se acerca cada vez más?
Iré ahora mismo a la Secta
de la Guía Inmortal.
Inmortal, ¡no!
¿Por qué?
Porque dos fragmentos
de la Espada Xianyuan
no pueden estar en el mismo
lugar al mismo tiempo.
Dividimos los fragmentos de la
Espada Xianyuan en 3 pedazos,
precisamente para asegurarnos
de que nadie pudiera obtener esta llave,
y evitar la Gran Calamidad.
Así que,
desde el momento en que obtuve este
fragmento de la Espada Xianyuan,
ya habías tomado la decisión
de no volver a verme nunca más.
No fui yo quien lo decidió.
Fue el destino.
¡Pero yo, Yunxiao,
nunca he creído en el destino!
Inmortal,
por favor, piénsalo con calma.
Antes estuvimos siendo
manipulados por la Secta Xifang.
¿Acaso no habrán previsto que vendrías?
Esto es una trampa.
Si vienes,
simplemente terminarás convertida
en una marioneta, como el Maestro.
Lo que debemos hacer ahora
no es cómo rescatar
a quienes ya controlaba
el Clan Demoníaco,
sino cómo limpiar el
mal nombre de la Secta Jie
y devolverles su inocencia.
Por favor, Inmortal, piénsalo bien.
Está bien.
Incluso en este momento,
sigues preocupándote por mí.
Eres un héroe realmente desinteresado.
Esta vez te haré caso.
No iré a buscarte.
Pero en el futuro,
no necesitamos volver a contactarnos.
Actuaré según mi propia voluntad.
Ya no consultaré cada asunto contigo.
Adiós,
Li Changshou.
♪Mira las alegrías y
tristezas del mundo♪
♪Reuniones y despedidas,
todo tipo de destinos♪
♪Suspira, el amor da tantas vueltas♪
♪Los recuerdos están
llenos de tristeza♪
Lo siento, discípulo mayor.
Discípulo mayor, por fin regresaste.
¿Por qué no podemos usar
nuestro poder espiritual?
Pero esos demonios sí pueden.
Porque son del Clan Demoníaco.
No les afecta la Espada Xianyuan.
¿Qué espada?
Debo irme de aquí lo antes posible.
¿Qué? ¿Vas a huir ahora?
Cuanto más se acerquen a mí,
más débiles serán.
Sígueme.
Uniendo las tres sectas,
tendremos una oportunidad.
Uniendo las tres sectas...
Uniendo las tres sectas.
Solo con el poder de la
Secta de la Guía Inmortal,
será difícil superar esta calamidad.
Jiu Wu.
Jiu Jiu.
Salven a la Secta de la Guía Inmortal.
Discípulo Jiu Wu,
a sus órdenes.
Discípula Jiu Jiu,
Discípula de la Secta Jie,
Inmortal Yunxiao,
¿por qué irrumpes en la Corte Celestial?
Busco a alguien.
¿Buscas a alguien?
La Corte Celestial tiene sus reglas.
No puedes buscar a quien quieras.
¿Ah, sí?
Entra.
¡Hermano mayor, segundo hermano,
me muero de hambre!
Quiero sopa de cordero.
¡Rápido, rápido, rápido!
¡Sal, sal, sal!
¿Tú eres ese Gran Inmortal?
Claro,
yo también soy de la
Secta del Dios del Mar.
¿Cómo es que no te conozco?
¡Ke Le'er!
Soy yo.
¡Rápido, rápido, rápido!
¿Qué?
No preguntes.
¡Sal rápido, sal rápido, sal rápido!
¡Ke Le'er!
Ke Le'er.
Qué alegría verte.
Ke Le'er, Ke Le'er, Ke Le'er.
Ke Le'er.
Ustedes.
¿Por qué no se van directamente?
Claro.
Entonces, ¿qué hacen aquí todavía?
Nadie nos dijo que nos fuéramos.
Cierto.
Sí.
¿Podemos irnos?
Claro que pueden irse.
Tienen que ir a salvar a su gente.
Es verdad, vámonos rápido.
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Rápido, rápido, rápido!
¡Vamos rápido!
Por fin se fueron. Vámonos también.
Espera.
No podemos llevarla.
¿Por qué?
Eres de la Secta Jie.
Llevarte es muy peligroso.
¿Desconfías de mí?
No.
Entonces, ¿qué quieres decir?
Si rompemos el cerco,
será una lucha a muerte.
Cuando veas a tu maestro,
¿serás capaz de atacarlo?
Si no puedes hacerlo,
entonces ella será un estorbo.
Entonces,
si es así,
no iré contigo.
Príncipe Menor,
los Guerreros Perla
están bien entrenados.
Incluso sin poderes mágicos,
tienen fuerza de combate.
Ella es de la Secta Jie.
Sin poderes mágicos, es una inútil.
Los Guerreros Perla pueden protegerte.
Es la mejor opción para protegerte.
Entiendo todo eso, hermana Si'er.
Gracias por venir a rescatarme.
Pero
quiero proteger a mi discípula mayor.
Siendo así,
espero que el Príncipe Menor
demuestre su gran poder,
rompa el cerco,
y supere esta calamidad.
Sin duda nos volveremos a encontrar.
Vámonos también, discípula mayor.
Espera.
¿Y Can Sheng?
Can Sheng.
¿Por qué hay tantos mosquitos?
Hermano mayor, segundo hermano.
¡Vámonos rápido!
¡Rápido!
[Sutil y Misteriosamente Profundo]
Vigilen todas las salidas.
No dejen escapar a nadie.
La Espada Xianyuan debe estar aquí.
¿Changgeng?
¿Qué tal? Nada mal, ¿verdad?
Esta vez mi sacrificio fue tan grande.
Seguro que el discípulo
mayor está muy conmovido.
¡Zhao Gongming!
¡Zhao Gongming, sal!
Zhao...
Yo en este Pico Xiaoqiong,
nunca había visto un templo como tú.
Oye, si tienes algo que decir, dilo.
¡No toques mi dinero!
Ven conmigo a ayudar.
No es que tenga miedo.
Mis poderes no funcionan ahora,
no puedo vencerlos.
Si no te funcionan,
¿cómo te transformaste así?
Cuando me transformé,
los poderes funcionaban.
Ahora intento transformarme,
pero no tengo suficiente poder,
no puedo volver.
Yo...
Cinco mil piedras espirituales.
Vamos.
¡Vámonos rápido!
Can Sheng, ¿qué te pasa?
Can Sheng.
Vete.
¿Por qué iba a tener curiosidad?
Igualmente.
No voy a hablar más contigo.
Eres una mala persona.
Volveré a la secta a acusarte.
¡Changshou!
Incluso cuando el discípulo mayor
Yuan Qing regaña, suena bien.
No pasa nada si te mueves.
Ya es tarde.
¿Y a mí qué me importa?
¡Li Changshou!
No, voy a rescatar a Can Sheng.
Can Sheng tiene un cuerpo especial,
no te preocupes.
El maestro ya ha desaparecido.
No puedo seguir ignorando a Can Sheng.
Pequeño tío marcial,
te considero como mi
propio hermano menor.
Pero Can Sheng también
es mi hermano menor.
No puedo ignorarlo.
Voy a protegerlo.
Igual que voy a protegerte a ti.
Pequeño tío marcial, vete tú primero.
Luego yo traeré a Can Sheng
para encontrarnos.
Gracias por decir que me protegerías.
Pero ahora soy la primera
discípula del Maestro Yuan Ze.
El maestro ha desaparecido.
Solo yo puedo cargar con la Isla Jin'ao.
♪De pie en la cima,
hombro a hombro con el sol y la luna♪
Volveré a verte con Can Sheng,
te lo prometo.
♪Grabado en el corazón,
el bienestar de todos♪
♪Nunca imaginé un
encuentro en Mundo Primordial♪
♪Este joven,
difícil de apreciar al principio♪
♪En un instante,
recuerdo varios roces♪
♪Temiendo no poder evitar
las líneas del karma♪
Pequeño tío marcial.
Espero poder verte de nuevo.
♪Cuando el filo quiere ocultarse,
pero aún brilla♪
♪Me hace inclinarme para
confirmar poco a poco♪
Can Sheng,
vengo a salvarte.
¡Discípula mayor!
Discípula mayor.
Quiero protegerte.
¡Quiero salvarte!
Príncipe Menor.
Este...
¿Cómo
puede haber un dragón?
Pequeño tío marcial.
¡Pequeño tío marcial!
La ropa del pequeño tío marcial.
¿Quién te dejó entrar?
Esta es la Isla Jin'ao.
Voy a donde quiero.
Hay mucha gente digna de
lástima en este mundo.
Si todos se lamentaran como tú,
los de afuera ya habrían muerto.
Ahora eres de la Isla Jin'ao.
Si alguien de afuera se
atreve a molestarte,
Yo, les daré una lección.
¡Mujer demonio descarada!
No molestes a mi pequeño tío marcial.
Quiero proteger a mi discípula mayor.
Pequeño tío marcial.
Discípula mayor, ¿dónde estás?
Definitivamente te vengaré.
No me alcanzó.
¡No me mates!
Maestro.
Si rompo este sello,
recuperaremos el poder,
y podremos salir del peligro.
Maestro, aguante un poco más.
Ya encontré la forma de romperlo.
Pero necesito el tiempo de un incienso.
La Campana del Caos.
¿Qué campana?
No eres Changgeng.
¿Quién eres?
¿Tengo que decir mi
nombre antes de morir?
Soy Lan Ling'e del Pico Xiaoqiong.
¿Lan Ling'e?
No.
No eres humana.
¿No soy humana?
Sí, no eres humana.
Entonces...
Te hemos buscado por tantos años.
Así que estabas aquí.
¿Me estaban buscando?
¿No será que no conoces tu origen?
¿Yo?
¿Qué origen?
La Espada Xianyuan que buscas
- está en mis manos.
- Changgeng.
Vete rápido de aquí.
No dejes que te atrapen.
Muchas gracias, gracias.
¡Maten a Changgeng,
tomen la Espada Xianyuan!
¿Mi origen?
¿Qué clase de calidad es esta?
¡Maldición!
Si no fuera por mi hermana,
este trabajo no costaría menos de
cinco mil piedras espirituales.
¡Ven por mí!
¡Cobarde!
Cobarde, qué cobarde.
¿Vinieron todos?
No.
¡Auxilio!
Es una trampa.
Tú,
¿pudiste deshacer el arte
secreto de la Secta Xifang?
Li Changshou.
O tal vez,
debería llamarte el Daoísta Changgeng.
Todos, cuenten rápido
el número de personas.
Por aquí, por aquí.
Discípulos heridos,
refúgiense rápido en el Salón Baifan.
Tía marcial.
Pequeña Ling'e.
Discípula menor.
¿Estás bien?
Estoy bien, estoy bien.
¿Y el discípulo mayor Changshou?
¿Por qué no lo he visto?
¿Dónde está Changshou?
El discípulo mayor Changshou
volvió al Pico Xiaoqiong.
Está rompiendo el sello.
Ese tonto.
Salió solo en un momento como este.
¿A dónde vas?
Voy a buscar a Changshou
para ayudarlo con el sello.
No puedes ir.
¿Por qué?
Porque estás muy alterada.
Porque no puedes mantener la calma.
¡Porque me preocupas!
¿No te lo dije antes?
Tengo un acuerdo con Qi Yuan.
Le prometí
cuidar a estos dos discípulos
del Pico Xiaoqiong.
Yo,
lo que digo, lo cumplo.
Esta es mi misión.
Voy.
Me voy.
Discípulo mayor, voy contigo.
Quédate aquí.
¿Por qué
no me dejas ir contigo?
Entonces dime por qué.
¿Qué te castigué en nombre
del maestro?
¿Lo olvidaste?
Jiu, quédate aquí.
Protege bien al maestro.
Protege bien el Salón Baifan.
Esta es tu misión.
¿Me oíste?
Te lo digo,
esta vez no puedes defraudar
al maestro ni a mí.
Cuídate, discípulo mayor.
Ten cuidado en el camino.
Así está mejor.
Me voy.
Pero...
La clave de esta crisis
es este sello que nos
quita el poder a todos.
Si podemos recuperar el poder,
todo volverá a la normalidad.
Entonces, ¿qué debemos hacer?
Hay dos maneras.
Primero, romper el sello.
Segundo,
deshacerse del tesoro
que activa este sello.
Recuerda
que después de escapar,
busca a Jiu Jiu
y le dile que venga a verme.
¿La tía marcial Jiu Jiu?
Exacto.
Es la mejor en esgrima de la
Secta de la Guía Inmortal.
Sin poder mágico,
es la más fuerte en combate.
Y además, es la más fácil de engañar.
No digas esas verdades.
El tío marcial Jiu Wu
también podría, ¿no?
Lo siento, discípulo mayor.
Se acabó.
Lo arruiné.
Changgeng.
Sigue corriendo.
Por fin nos conocemos.
¿Cómo?
¿No nos habíamos visto antes?
He oído mucho de usted.
Pero es la primera vez
que nos vemos.
Qué bien.
Te has tomado muchas
molestias para encontrarme.
Por supuesto.
Porque solo así,
usted puede morir en mis manos.
Pero lo más importante
es que la Secta Jie
cargue con la masacre de la
Secta de la Guía Inmortal,
y provoque una guerra
entre las tres sectas,
para que se maten entre ustedes.
Fuiste tú.
Tú hiciste que la Secta Jie
cargara con esta infamia.
Durante tantos años,
el infiltrado que la Secta Xifang
ha tenido en la
Secta de la Guía Inmortal
siempre has sido tú.
Error.
No fue la Secta Xifang
la que me infiltró,
sino que yo usé a la Secta Xifang para
fortalecer la Secta de la Guía Inmortal.
¿Engrandecer la Secta
de la Guía Inmortal?
La Secta Xifang atacó la entrada.
La sangre corrió como ríos
y los cadáveres cubrieron el campo.
Y tomaron al Maestro
como núcleo de la formación.
¿A eso llamas engrandecer la
Secta de la Guía Inmortal?
Sin destrucción, no hay creación.
La Secta de la Guía Inmortal
en manos de Wangqing
no tiene futuro.
Solo yo
puedo guiar a la Secta
de la Guía Inmortal
a dominar los Tres Reinos.
Eres un caso perdido.
Así que
dañaste a los compañeros
de la Secta Jie,
y manchaste su reputación
solo para convertirlos
en chivos expiatorios.
De todos modos,
la reputación de la Secta Jie
ya está tan podrida,
que esto no importa.
Sí.
La Secta Jie
es odiada por todos.
Esa gente es de lo peor,
ni fu ni fa,
y además, unos desalmados.
A mí también me molestan.
Pero ellos también son seres vivos, ¿no?
También deben tener sentimientos.
Entonces, ¿crees que ellos
se entristecerían por la
muerte de sus compañeros?
¿A mí qué me importa?
[Estabilidad]
Te lo pregunto por última vez.
Trajiste al Clan Demoníaco a
la Secta de la Guía Inmortal,
usaste magia demoníaca para
controlar a mi Maestro,
y colocaste esta gran formación
que anula el poder mágico.
Todo esto es por tu culpa.
Y no solo eso.
Arruiné la base espiritual de Qi Yuan.
Usé la aguja mosquito para atacar
a la Secta de la Guía Inmortal.
Usé el poder de la Secta Xifang para
convertirme en el Inmortal Dorado.
E incluso expulsé
a todos los ancianos y
sectas que no me agradaban.
Todo esto
lo hice yo, Kuai Si.
Anciano Kuai.
Fuiste tú.
¿Cómo que no fue Jiu Jiu?
Discípulo menor.
Si fuera Jiu Jiu,
con su habilidad con la espada, podría
resistir el tiempo de un incienso.
Pero el tío marcial Jiu Wu...
Estás ganando tiempo.
Anciano Kuai.
No esperaba
que fueras el autor intelectual
de esta conspiración.
Tío marcial,
gane todo el tiempo que pueda.
Yo primero salvaré a mi Maestro.
Jiu Wu.
Aunque eres discípulo de Wangqing,
has gestionado los asuntos de la Secta
de la Guía Inmortal durante años.
Sé que eres
el más astuto y diplomático.
Todos te aprecian.
Todos están dispuestos a escucharte.
Eres
una persona de talento.
Si estás dispuesto a seguirme,
de ahora en adelante,
mi aprecio por ti
será cien veces mayor
que el de Wangqing.
¿Estás dispuesto?
Ya es demasiado tarde.
¿Por qué cada vez hay más?
La Secta de la Guía Inmortal
no tiene traidores como tú.
Qué lástima.
Tío marcial.
Yo poseo el cuerpo de
un Inmortal Dorado.
¿Cómo podría una simple espada herirme?
Changshou,
vuelve rápido al Salón Baifan.
Tío marcial, no.
Ahora nadie tiene poderes mágicos.
Él no es mucho más fuerte.
¿Ah, sí?
♪Antes fui lirio flotante,
amante del errar♪
♪Hoy soy dique que
contiene las tormentas♪
♪Mi cuerpo mortal arrebata
a lo impermanente♪
♪Con los ojos cerrados,
los seis confines♪
Tío marcial.
Ahora está usando magia demoníaca.
No podemos vencerlo.
Te sacaré de aquí.
Changshou, escúchame.
Le prometí a tu maestro.
Tengo que cumplirlo.
¡Vete!
♪Aunque millones se opongan,
mi voz retumba♪
Tío marcial, espéreme.
♪Común y corriente♪
♪Desde el inicio,
preparado para la lluvia♪
♪Fingiendo torpeza para sobrevivir♪
Hay dos formas de salir
de esta situación.
O romper esta formación,
o deshacerse del
tesoro que la activa.
♪Los malignos no conocen la vergüenza♪
♪Superando la prueba inmortal,
quemando la cobardía♪
♪Es el viento que ruge y me llama♪
♪Arranco los ojos para alumbrar la
noche, guiando el alma♪
♪Mi espíritu se alza como
una montaña imponente♪
♪Flechas en el vientre como cuerdas♪
¡Príncipe Menor!
♪Sosteniendo cielo y tierra,
el corazón ordena el verdor♪
♪Hoy mi nombre asciende al firmamento♪
♪En el vasto mundo♪
El dragón dorado es tu verdadera forma.
Una vez que te transformes en dragón,
la Espada Xianyuan no te afectará.
Sé que quieres salvar a la gente,
pero no sabes cómo, ¿verdad?
Yo también quiero salvarlos,
pero tienes que ayudarme.
♪Al escuchar, avanzo contra el viento♪
♪Viejas cicatrices nacen,
la sinceridad es claridad♪
♪Incluso si muero con
lealtad y valentía♪
♪Esta copa de vino turbio se atraganta♪
♪Con los ojos cerrados,
los seis confines♪
Hemos sido compañeros de secta por años.
Realmente no soporto matarte.
Sabiendo que no eres rival,
¿por qué buscas tu propia destrucción?
♪Caos, firmamento♪
♪eje celestial jadeado♪
♪Tres reinos, Mundo Primordial♪
♪sostener el justo medio♪
Qi Yuan, discípulo menor,
esta vez,
me has metido en un buen lío.
¡Muere, traidor!
♪El trípode oculta su filo auténtico♪
♪El horno templa la media luna
hasta el vacío♪
♪El misterio siembra
la semilla del Dao♪
¡Fuera!
Gracias por tu ayuda, compañero.
¿Puedo preguntar tu nombre?
Soy un humilde discípulo de
la Secta de la Guía Inmortal.
Llegaste montando un dragón.
¿Cómo puedes ser un
discípulo desconocido?
¡Tú eres Changgeng!
Me envía Changgeng.
¿Te envió?
El héroe Changgeng ya
tiene un plan para vencer.
Por favor, daoísta, acompáñeme a...
¡No voy!
Ni siquiera he dicho a dónde.
No voy a ninguna parte.
Secta Jie contra Secta de la Humanidad.
¿Qué le importa eso a la Secta Chan?
¿De verdad no vas?
Definitivamente no.
¿Vas o no?
¿Qué estás haciendo?
¡Rápido, sácame de aquí!
¡Sácame!
Te lo advierto.
Te pregunto si vas o no.
¿Te atreves a amenazar a un
Gran Inmortal de la Secta Chan?
¿Vas o no?
¿Te atreves a amenazarme?
No es una amenaza.
Es una petición para unir
las tres sectas contra la crisis.
¿Unir las tres sectas?
¿De qué tonterías hablas?
Mira por ti mismo.
Toda esa gente de la Secta Jie
está controlada por magia demoníaca.
Con tu nivel de Inmortal Dorado,
¿acaso no puedes verlo?
Claro que lo veo.
Hoy la Secta Jie ataca a
la Secta de la Humanidad.
¿Y mañana?
La Secta Chan atacará a la Secta Jie.
La Secta de la Humanidad
atacará a la Secta Chan.
Un ciclo interminable.
¿Es este el Dao que tu maestro desea?
Tú...
Ahora hay una fuerza
que es enemiga de las tres sectas.
Su objetivo es que nos
destruyamos entre nosotros.
¿Esperarás a que el enemigo
muestre sus colmillos
para arrepentirte de no haber actuado?
Entonces, Changgeng...
¿Qué es lo que realmente
quiere Changgeng?
Quiere aprender a confiar.
♪Mira las alegrías y
tristezas del mundo♪
♪Reuniones y despedidas,
todo tipo de destinos♪
♪Suspira, el amor da tantas vueltas♪
♪Los recuerdos están
llenos de tristeza♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino de
esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪
♪Beber unas cuantas
copas de vino turbio♪
♪Miles de montañas y ríos,
te invito a acompañarme♪
♪La rectitud es magnánima y justa♪
♪Lástima que la
historia sea tan breve♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino de
esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪